Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 6]
Dia murid kesayangan Xie Ba.
Membunuh dia
akan sama seperti mengisytiharkan perang terhadap keluarga Xie.
Beritahu mereka bahawa saya telah membunuhnya.
Tiada apa yang perlu ditakutkan.
Xie Ba mengisytiharkan perang
pada seluruh keluarga Su.
Saya tidak takut dia mengisytiharkan perang terhadap kita.
Saya cuma bimbang dia terlalu malu untuk bertindak.
saya akan pergi.
Tunggu.
Kita mesti melakukan aksi penuh.
Sebaik sahaja seseorang menyeberangi Sungai Darah,
mereka akan sampai ke pantai.
Di mana pantai terletak
tidak akan lagi gelap malam.
Ia akan menjadi ringan.
Seseorang datang.
Cepat dan pergi.
Alangkah malunya.
Tidak ramai yang menarik
dalam keluarga Xie sekarang.
Saya rasa anda boleh dianggap sebagai seorang.
Saya ingin melibatkan awak dalam pertempuran yang berapi-api
jika anda tidak mempunyai
kulit muka yang sakit.
Ini benar-benar tidak dijangka.
The Undertaker of Blood River
sebenarnya sangat melankolik.
awak ni?
Ketua keluarga keluarga Mu,
Mu Zizhe.
[Mu Zizhe, Ketua Keluarga keluarga Mu]
Awak bunuh Xie Fanhua.
Xie Ba tidak akan melepaskan awak.
Walaupun selepas itu,
ahli Sungai Darah
tidak akan melepaskan satu sama lain.
Mungkin yang dipanggil Tiga Keluarga
hanya akan mempunyai satu keluarga pada penghujungnya.
Pedang sudah terhunus.
Mengapa menyembunyikan kilauannya?
Awak ketua keluarga termuda
dalam sejarah keluarga Mu.
Tidakkah anda ingin menjadi
Patriark yang paling muda
dalam semua sejarah?
awak betul-betul
menarik.
Saya di sini untuk membunuh awak.
Sebenarnya, saya sudah mahu membunuh awak
apabila saya bertemu dengan awak buat kali pertama.
Sebenarnya,
apa yang anda panggil Uncle Zhe,
dia ayah saya.
Inilah sebabnya
Saya telah bertanyakan tentang keberadaannya.
ibu saya
tidak memberitahu saya apa-apa.
Dia hanya memberitahu saya
bahawa dia adalah Kui Sungai Darah.
Itu mustahil.
Saya tidak bergurau.
Kenapa mustahil?
Ahli-ahli Sungai Darah
jangan sekali-kali berkahwin dengan sesiapa di luar mazhab.
Seseorang telah melanggar peraturan sekali
dan berkahwin dengan seseorang
di luar mazhab.
Tetapi pada akhirnya?
Dia
dan keluarganya
telah dihapuskan.
Pakcik Zhe pernah menjadi Kui.
Sekarang pun dia memegang jawatan tinggi
dalam keluarga Mu.
Mustahil dia dapat anak di luar mazhab.
anda lihat,
Saya hanya bergurau dengan awak.
Anda sebenarnya memberi saya
jawapan yang jujur ​​dan tegas.
Bukankah Kui Blood River
calon yang berpotensi untuk mewarisi gelaran Patriarch?
Jika ya,
kenapa Patriark tidak menyerahkan takhta kepada kamu?
Bukankah itu akan menyelesaikan krisis anda?
Saya bukan ahli
daripada Tiga Keluarga Sungai Darah.
Saya dilahirkan tanpa Nama.
Tidak ada individu sedemikian
di Sungai Darah
yang telah mewarisi gelaran Patriark.
Yang dipanggil Tanpa Nama
adalah anak yatim.
Mereka hanya diberikan nama keluarga selepas mereka lulus perbicaraan.
Mereka mungkin telah menyertai Tiga Keluarga atas nama,
tetapi pada hakikatnya,
mereka tidak dilihat sebagai
ahli klan sejati.
Pada masa itu, disebabkan oleh keadaan khusus,
Patriark
tiada pilihan selain melantik saya sebagai Kui.
Sepanjang tahun ini,
Saya sentiasa mahu menyerahkan jawatan itu.
Tetapi Patriark...
Patriark tidak membenarkan saya berbuat demikian.
Saya ingin mengatakan ini sejak tadi.
Awak sudah terluka.
Kenapa awak berpura-pura tegar di hadapan saya, doktor ajaib?
Maaf tentang itu.
Saya telah menggunakan sebahagian besar kekuatan dan qi saya
selepas pertempuran sengit.
Saya benar-benar risau
Patriark.
Sebab itu saya berlagak keras.
Bagaimana dengan sekarang?
Saya tidak dapat menahannya lagi.
Biar saya berikan anda diagnosis.
Kontrak Hidup-Mati?
Hanya kastor mampu meneutralkannya
dengan kekuatan dalaman mereka.
Cik Bai?
Saya akan baik-baik saja selepas saya merawat luka saya dengan mengawal qi saya.
Tak perlu risau.
Kawal atur qi anda untuk merawat luka anda?
Saya fikir anda hanya cuba untuk menekan luka
dengan qi anda.
Pakar perubatan seperti kami
benci orang bodoh macam awak
yang tidak menghargai jasad mereka
dan nyawa.
Saya telah berjanji
bahawa saya akan melindungi Patriark.
saya pun dah janji
bahawa saya akan melindungi anda.
Walaupun saya tidak berjanji
bahawa saya akan melindungi diri saya,
Saya sekurang-kurangnya akan menjaga diri saya sendiri
sehingga kamu berdua sihat.
Su Muyu, pakar logik.
Awak patut berehat dengan baik.
Jika tidak,
anda tidak akan mempunyai apa-apa kekuatan
untuk perjuangan nanti.
Saya akan menghadapi masalah pada masa itu.
Ini sungguh menarik.
Buku-buku yang disimpan di dalam bilik rahsia
daripada Sarang Labah-labah
ternyata tidak lain hanyalah pelbagai cerita
dan percintaan popular.
Adakah mereka meletakkan mereka di sini kerana
mereka takut bahawa mereka yang mencari perlindungan di sini
mungkin terlalu bosan?
Cerita yang pelik.
Cik Bai, mari kita bergerak.
Adakah anda pasti
anda sudah cukup berehat?
Adakah semua ahli Sungai Darah
tidak menghiraukan nyawa mereka?
Di Sungai Darah,
Saya mempunyai seorang senior bernama Mu Zhaoyang.
Dia mencipta satu set teknik
yang dimaksudkan untuk berehat.
Ia dipanggil Nafas Rehat.
Para pengamal
hanya tidur selama dua jam sehari.
Selepas itu, kita akan mencari peluang lagi
untuk berehat seketika.
Itu sudah cukup rehat untuk kami.
Kepada
pengamal perubatan seperti kami,
ia tidak masuk akal sama sekali.
Tidak kira betapa hebatnya Nafas Rehat
yang dicipta oleh senior anda ialah,
ia tidak masuk akal
dari sudut perubatan.
barangkali.
Tetapi kepada kami,
ia terbukti sangat berguna.
Lagipun,
kita sentiasa berlumba dengan masa.
Maaf atas masalah ini.
jom pergi.
[Tiga Keluarga mengejar Mu Mingce]
Tiga Keluarga berada dalam keadaan huru-hara sekarang.
Kasihan ahli Tiga Keluarga.
Mereka berfikir
bahawa mereka mempunyai pilihan.
Tetapi mereka tidak pernah faham
bahawa gelaran Patriark hanyalah alat.
Orang yang memegang alat itu
tidak pernah menjadi mereka.
Keluarga Su mempunyai Su Changhe
dan Su Muyu.
Tidak ada cara untuk mengawal mereka.
Walaupun keluarga Xie berkuasa,
mereka melulu. Mereka tidak dapat memenangi hati rakyat.
Keluarga Mu licik dan kejam.
Walau bagaimanapun, mereka agak lemah.
Kami memerlukan alat yang akan mematuhi kami.
Mereka boleh bergaduh sesama sendiri.
Kita boleh mengambil masa kita untuk mencari satu.
[Saya tidak cekap. Tolong berikan saya The Death Coffin. ??? Mu]
Itu di udara
sebenarnya cukup bijak untuk meminta pertolongan.
Jika ya, kami akan memberikannya The Death Coffin.
Sudah tiba masanya untuk kita
untuk menuju ke medan perang juga.
Mari kita ketahui siapa pemenang terakhir.
Sememangnya, semua orang kecuali awak boleh pergi.
Perjalanan ini akan menghilangkan nasib malang kita
dan hapuskanlah dosa-dosa kami.
Walau bagaimanapun, ia tidak dapat memberi kita sebarang rahmat.
Jika ya, saya akan pergi.
Baiklah.
Anda hendaklah pergi.
Kami telah lama bersembunyi di sini.
Sudah tiba masanya untuk kita bersiar-siar di luar.
Cik Bai.
Sila tunggu di sini.
Saya akan keluar dan memeriksa kawasan itu.
Baiklah.
Anda Mu Bai,
tuan muda keluarga Mu.
Su Muyu.
Saya telah menunggu awak.
Anda lebih bijak daripada yang saya sangka.
awak lupa ke?
Setiap tatasusunan dalam Spider's Nest
telah dicipta oleh keluarga Mu.
Walaupun kita tidak dapat memerhatikan keseluruhan kawasan,
terdapat beberapa trek
yang masih boleh kita kejar.
Xuewei menyampaikan berita itu kepada saya.
Dia kata awak dan doktor ajaib
memasuki terowong rahsia.
Jika ya, saya hanya perlu menunggu di sini
dan bunuh doktor ajaib itu apabila dia muncul.
Pada masa itu, Patriarch
tidak akan dapat bertahan.
Tetapi awak?
Anda lebih bodoh daripada yang saya fikirkan.
apa maksud awak?
Oleh kerana saya yang muncul di hadapan awak,
apa yang membuat anda berfikir
bahawa anda boleh mengalahkan saya?
Su Muyu, tolong tunggu di sana.
Jadi, ketua keluarga keluarga Mu
hanya pandai
bermain muslihat banci, ya?
Tarian Rama-rama, Sembilan Pandu!
Oh tidak.
Saya rasa ini adalah tahap penuh
dari Blood River's Undertaker, ya?
Saya sudah beritahu awak
bahawa saya paling benci melawan keluarga Mu.
Kamu semua bukan pembunuh upahan.
Kalian hanyalah penipu.
Pada mulanya, saya fikir tugas yang saya berikan kepada Uncle Zhe
adalah satu yang sukar.
Saya fikir datang ke Spider's Nest adalah formaliti semata-mata.
saya rasa
pengiraan saya silap.
Saya sepatutnya mengambil alih tugasnya.
Semasa pertempuran jarak dekat,
walaupun pakar seni mempertahankan diri yang tinggi
mungkin melakukan kesilapan.
Oleh itu, saya tidak akan membenarkan anda
untuk datang dekat saya.
Awak memang suka bercakap, bukan?
awak lupa ke?
saya ada kawan
yang juga cemerlang menggunakan Puppet Strings.
Namanya Su Muyu.
Anda mungkin tidak dapat dikalahkan di luar pertempuran jarak dekat,
tetapi itulah yang kami lakukan sekarang.
Jika ya, itu bermakna saya mempunyai kelebihan.
Saya hanya boleh mengesahkan ini selepas menguji anda.
Anda tidak mempunyai kekuatan dalaman yang mencukupi
untuk mengekalkan Susunan Pedang Lapan Belas.
Pada masa ini, anda hanya boleh menggunakan satu pedang.
Dan, awak cedera parah.
Adakah anda fikir anda boleh mengalahkan saya?
nampaknya
Saya tidak dapat menikmati pertempuran saya dengan awak hari ini.
Saya tidak fikir anda akan berani untuk melibatkan saya
jika saya tidak menggunakan Susunan Pedang Lapan Belas sebelum ini.
Ia jarang berlaku untuk anda
untuk mengatakan sesuatu seperti itu.
Anda selalu menyendiri dan tidak peduli.
Anda tidak menunjukkan sebarang emosi
selalunya.
Nampaknya anda benar-benar bingung.
Awak cuba memprovokasi saya
dengan kaedah sedemikian.
Walaupun begitu,
awak masih tiada tandingan bagi saya.
Ketika itu, kami berdua dikenali sebagai
pakar bela diri termuda dalam keluarga kami.
Tetapi Mu Zizhe tahu
semua teknik anda.
Namun, teknik yang saya gunakan
tidak diketahui,
malah kepada ketua keluarga keluarga Su.
Adakah begitu?
Pernahkah anda melihat Trinity Array saya sebelum ini?
Saya menghabiskan banyak tahun
untuk mencipta dan menambah baik tatasusunan ini.
Semua teknik dan gerakan dikait rapat.
Musuh saya tidak akan mempunyai peluang.
Su Muyu,
anda akan kehilangan semua keyakinan anda itu
tidak lama lagi.
Berhenti membazir tenaga anda.
Mereka telah menelan Serbuk Tanpa Sakit,
yang telah dicipta oleh keluarga Mu tidak lama dahulu.
Mereka tidak tahu kesakitan.
Mereka hanya akan mematuhi perintah kita.
Anda akan dimusnahkan dalam sekelip mata.
Sekejap
adalah keabadian untuk saya.
Saya menyalut keris itu dengan racun.
Anda sebenarnya cuba meracuni
ahli keluarga Mu?
Sememangnya, anda tidak akan dicederakan
oleh racun yang begitu lemah.
Tetapi anda lihat...
Saya tidak akan memperlakukan mana-mana daripada anda dengan hormat
melainkan
Su Jinhui datang ke sini secara peribadi.
Walaupun apa yang anda katakan itu benar,
anda perlu berurusan dengan
kami bertiga serentak.
Jika ya, anda tidak akan mempunyai masa yang cukup
untuk mengeluarkan racun dalam badan anda.
Kepada awak, racun
mungkin tidak bermakna pada masa ini.
Tetapi bagaimana jika racun itu bertahan lama
dua jam?
Saya takut walaupun orang perkasa seperti awak
memerlukan bantuan doktor ajaib
hanya untuk terus hidup.
Su Changhe,
anda benar-benar mengejutkan saya berkali-kali.
Selamat jalan, ketua keluarga.
Bagaimana keadaannya?
Saya menganggap anda berdua
telah menyaksikan persembahan saya.
Saya benar-benar memberikan segalanya
kali ini.
Saya hampir mati, awak tahu?
Ingat nak puji saya
depan ketua keluarga, boleh?
Dengan Cutting Embrace, senjata serangan utama anda,
Musim Gugur Jatuh, senjata pertahanan utama anda,
dan Pedang Lengan Putih, senjata tersembunyi utama anda,
teknik anda hampir sempurna.
Anda memang memenuhi reputasi anda sebagai Hantu Payung.
Anda sudah melihat melalui susunan pedang saya
sejurus selepas beberapa pukulan.
Tetapi anda terlupa sesuatu.
Ada lagi saya di luar sana.
Saya memerhati setiap pergerakan awak
di luar tatasusunan.
Mereka di luar keadaan
sentiasa melihat dengan lebih jelas.
Mu Wusheng, sasarkan Gerbang Kan di tenggara.
Mu Wuheng, sasarkan Pintu Xiu di utara.
Mu Wufeng, sasarkan pusat qinya.
Jadi bagaimana jika anda telah mencipta Trinity Array?
Tatasusunan adalah tegar
manakala musuh anda tidak.
Tidak kira betapa teliti tatasusunan itu,
sentiasa ada cara untuk menghilangkannya.
Bagaimana anda mencari jalan
untuk menghilangkannya
dalam tempoh yang singkat?
Saya datang dari suatu tempat
terkenal dengan ilmu pedangnya.
Di sana,
ada orang
yang mengkaji dan mencipta ilmu pedang.
Terdapat juga beberapa
yang menumpukan pada mengalahkan cara pedang.
Ayah saya pernah berkata begini sebelum ini.
Jika seseorang itu bukan Dewa Pedang,
seseorang itu tidak mempunyai hak
menyebut perkataan "pedang"
di hadapannya.
Kota Tanpa Pedang?
Awak sebenarnya datang dari sana?
Saya tidak pun menggunakan Susunan Pedang Lapan Belas,
dan awak sudah kalah dengan saya.
Adakah anda fikir
bahawa saya hanya membawa tiga daripada mereka dengan saya?
Bahagian bunga sudah naik.
Bertuah.
Qingyang.
awak lambat.
Maaf tentang itu.
Saya tidak boleh membenarkan Xuewei
untuk menyaksikan pertempuran ini.
Jika tidak,
dia pasti akan
mempertahankan Su Muyu dengan nyawanya.
Ia memerlukan saya banyak usaha
untuk menghantarnya ke tempat lain.
Tuan Kui.
Kita jumpa lagi.
Qingyang.
Lima hantu daripada keluarga Mu,
Kami tidak,
dan Mu Qingyang, ya?
Nampaknya satu-satunya pilihan saya
adalah mempertaruhkan semuanya.
Cik Bai,
Saya harap ini akan membantu anda
untuk melarikan diri.
Su Muyu.
Anda tidak akan dapat
untuk menahan tatasusunan ini lama.
sial.
Si bodoh itu, Su Changhe.
Apa yang mengecewakan.
Pakcik Zhe, awak di sini.
anak nakal itu
hanya membuat persembahan di Spider's Nest.
Dia menyuruh saya berjaga-jaga di sini.
Dan, saya telah menemui sasaran saya.
Tetapi tujuh hantu keluarga Mu ada di sini juga.
Pakcik Zhe, apa yang kamu maksudkan dengan itu?
Adakah saya berkata anda boleh bercakap?
awak...
Pakcik Zhe, awak masih suka
untuk berpura-pura seolah-olah anda seorang yang berkuasa.
Adakah saya perlu berbuat demikian?
Saya kuat dari awal.
Pakcik Zhe, apa yang anda rancang untuk lakukan seterusnya?
Saya merancang
untuk menghasilkan cara
untuk tidak membunuh awak dan menyelesaikan tugas saya pada masa yang sama.
Saya takut ia akan menjadi agak sukar.
Sesungguhnya.
Tetapi anda lihat,
kami telah melalui kekotoran bersama-sama selepas semua.
Anda maksudkan kesusahan.
betul tu.
Sebab itu kita perlu dididik.
Bagaimana dengan ini?
Mari berganding bahu
dan berurusan dengan hantu buat masa ini.
Selepas itu,
kita boleh settle
urusan keluarga kita sendiri.
Nampaknya sekurang-kurangnya satu daripada mereka
cukup berkuasa.
Pakcik Zhe, saya sudah lama mendengar nama awak.
Walaupun saya tidak,
Saya perlu berpura-pura berkuasa.
Itu akan menyukarkan saya, tahu?
Apa pendapat anda?
Pakcik Zhe, saya sudi
untuk menangkis musuh kami bersama-sama dengan anda.
Maaf tentang ini.
Bulat.
doktor ajaib,
kita jumpa lagi.
Saya, Su Zhe daripada keluarga Su,
saya di sini untuk menghantar doktor ajaib ke akhirat
di bawah arahan ketua keluarga.
Langkah Hantu, ya?
awak sampah.
Siapa sebenarnya awak?
saya?
Saya Bai Hehuai,
doktor keajaiban Lembah Raja Perubatan.
Adakah ibu anda mempunyai nama keluarga Wen?
Langkah Hantu yang anda gunakan
adalah yang telah saya ubah suai.
Dan,
Saya hanya mengajarnya teknik itu sahaja.
awak betul.
Jadi apa?
Su Zhe,
apa hubungannya
antara anda dan doktor ajaib?
Itu bukan urusan awak.
baiklah.
Saya akan menjauhinya.
Datang.
buatlah!
Anda semua, scram!
Su Zhe,
awak di pihak siapa?
Adakah nama ibu anda
Wen Luojin?
Adakah nama panggilannya He?
betul tu.
Jika ya, anda mesti...
Saya tidak mempunyai peluang
untuk menamakan awak lagi.
Jadi, nama awak ialah...
Hehuai adalah nama yang diberikan oleh ibu saya.
Ia bermaksud "Kren putih terbang ke selatan,
merenung ke seberang Sungai Huai."
Kren putih terbang ke selatan, ya?
Nama yang sangat baik.
Ibu anda benar-benar berbakat
apabila menyebut nama orang.
Adakah anda maksudkan seperti masa
dia panggil awak Scum?
betul tu.
Sama seperti masa dia memanggil saya Scum.
Jadi, apa yang dia katakan adalah benar selama ini.
Adakah anda cedera?
Su Zhe,
beranikah awak berkahwin dengan orang di luar klan kita?
Jadi bagaimana jika saya lakukan?
Anda telah melanggar peraturan klan kami.
Baik awak dan anak luar nikah ini
layak untuk mati!
mengarut.
Blood River sedang mencuba
untuk menyingkirkan Patriarch sekarang.
Sekarang, anda mahu bercakap tentang peraturan?
Saya baru berkahwin
seorang wanita cantik di luar klan
dan mendapat diri saya seorang anak perempuan yang berharga.
Dan sekarang, anda berkata
bahawa saya melanggar peraturan?
Bagaimana dengan anda, kemudian?
Anda cuba membunuh Patriark.
Melaksanakan awak terlalu ringan
daripada hukuman untuk kamu.
awak!
Bulat.
Saya tidak pernah jangka
untuk berjumpa dengan anak perempuan saya di sini.
Bantu saya.
Saya ingin bercakap dengan anak perempuan saya.
Saya tidak mahu ada orang luar mengganggu kita.
Difahamkan.
Ini benar-benar pertemuan semula yang mengejutkan.
Jika sahaja
ibu awak ada di sini.
apa? Tidak bolehkah saya berada di sini daripada ibu saya?
Sudah tentu boleh.
Ia hanya
bahawa lebih baik jika isteri saya ada di sini.
Tidak kira betapa baiknya isteri anda,
awak tidak pernah
pulang ke rumah pula.
Saya tidak pulang ke rumah
demi kamu semua.
Saya meninjau ingatan Patriark.
Dia memberi kamu kebebasan.
Ya.
Dia membuang jawatan saya sebagai Kui
dan memberi saya kebebasan.
Selepas itu, saya pergi ke Kediaman Wen dengan gembira.
Tetapi ibu awak
masih dijangkiti penyakit terminal.
datuk awak
menghalau saya dari keluarga.
Dia berkata
bahawa dia akan membunuh saya
jika saya mendekati awak
atau keluarga Wen.
Sudah tentu,
Saya tidak takut kepadanya.
Tetapi selepas saya memikirkannya,
Saya menyedari bahawa saya hanya akan
meletakkan anda dalam bahaya
jika saya tinggal di sebelah awak.
sampah.
perempuan baik.
Scum adalah apa yang ibu awak biasa panggil saya.
Anda perlu memanggil saya bapa anda entah bagaimana.
Bapa Scummy.
Baik, baik.
Saya rasa itu akan berjaya.
Adakah awak masih akan mengambil nyawa saya?
Ia hanya salah faham.
Dan sekarang,
salah faham telah diselesaikan.
Mereka yang berani
untuk mendekati anak perempuan saya
akan dibunuh serta merta.
Pakcik Zhe.
Tidakkah anda fikir perubahan sikap anda
terlalu serta merta?
Hei, kami sekeluarga.
Berhenti bersikap begitu berbudi bahasa.
Tuan Muda,
ia muncul
bahawa mereka cuba berganding bahu.
Memandangkan keluarga Su mahu bergaduh,
kami akan berikan kepada mereka.
Bagaimana kita boleh berundur
di hadapan mereka?
Su Zhe
merupakan ahli keluarga Su yang paling kuat.
Rakan muda keluarga Mu,
anda salah tentang sesuatu.
apa maksud awak?
saya masih
ahli keluarga yang paling kuat.
Apakah jenis teknik jahat ini?
Itulah Susunan Hantu Berongga keluarga Mu.
Sila berhati-hati.
Beraninya mereka menggunakan teknik jahat itu
apabila saya mempunyai Kakitangan Penjinakkan Iblis?
Keberanian sedemikian.
jom pergi!
Saya menghalau susunan mereka
sebelum mereka boleh menetapkannya.
Pakcik Zhe,
bagaimana tidak ada antara kita
perasan betapa berkuasanya awak
ketika kita berurusan
Sekte Iblis ketika itu?
Anak perempuan saya ada di sini, anda tahu?
Sudah tentu saya perlu menunjuk-nunjuk sedikit.
Ia tidak seperti saya mendapat gaji
untuk berurusan dengan Sekte Iblis.
Tidak perlu keterlaluan.
Pakcik Zhe, kamu masih bersikap tenang terhadap mereka.
Dua orang anak nakal itu
cukup berkebolehan.
Mereka berjaya melarikan diri.
Jadi,
sejak kamu berdua bersatu semula,
patutkah saya pergi ke tempat lain
dan beri kamu berdua sedikit masa?
Tidak perlu untuk itu.
Awak boleh berdiri di sini.
Jika tidak, ia akan menjadi sangat janggal.
Pada saat genting itu,
Saya bertemu semula dengan anak perempuan saya,
yang sepatutnya menjadi adegan yang menyentuh perasaan.
Tetapi anda lihat,
Saya tak biasa sangat.
Kita boleh bercakap semasa kita dalam perjalanan, kemudian.
Kami tidak mempunyai banyak masa lagi.
Kami perlu kembali ke Sarang Labah-labah secepat mungkin.
- Baiklah. - Baiklah.
Su Zhe
terlalu berkuasa untuk menjadi kenyataan.
Dia pernah
selangkah lagi daripada menjadi
Patriark selepas semua.
Sebaik sahaja saya kembali, saya akan melaporkan perkara ini
kepada Bapa dengan segera.
Kali ini,
bukan sahaja kita akan membunuh Patriark,
tetapi kita juga akan menyingkirkan
keluarga Su untuk selamanya.
betul tu.
Awak ada betulnya.
Walau bagaimanapun,
Saya rasa kita masih kekurangan alasan yang meyakinkan
untuk mengukuhkan azam ketua keluarga
daripada berurusan dengan
keluarga Su.
Apa yang kita perlukan?
kematian awak.
sekarang,
semua perangkap di sini telah dilucutkan senjata.
Malah Web Labah-labah, yang bertujuan untuk menangkis musuh, telah dimusnahkan.
Sekarang, saya hanya boleh bergantung pada anda semua
untuk mempertahankan tempat itu.
- Tuan. - Tuan.
Selamat bekerja, semua orang.
Su Zhe?
Tuan.
Adakah anda
mengkhianati kita?
Bagaimana kamu boleh
tiada keyakinan pada saya?
Adakah kamu fikir saya akan berpaling tadah ke pihak musuh kita
sementara kamu masih berjaga di sini?
Tuan,
ketika itu, menyertai Sarang Labah-labah
adalah penghormatan tertinggi.
Tetapi sekarang,
ahli puak kita sendiri mengejar kita.
Seolah-olah kita berdosa.
Mereka yang bersalah di sini.
Bukan kamu semua.
Pakcik Zhe ada di sini untuk membantu kami.
Seperti Kui sebelum ini,
dia sanggup berada di pihak kita.
Anak nakal,
berhenti menampar label pada saya.
Walau bagaimanapun,
memadamkan pertikaian dalaman Sungai Darah
sememangnya sebahagian daripada tugas saya.
Tuan,
Cik Bai dah jumpa jalan
untuk menyembuhkan Patriark keadaannya.
Kalau macam tu,
sila beritahu dia untuk melakukan rawatan.
Walau bagaimanapun,
Saya tidak boleh membuat persembahan
rawatan itu.
Tapi kenapa?
Jika saya melaksanakannya,
saya akan mati.
Itu tidak akan berjaya.
Doktor ajaib.
Adakah kematian awak
satu-satunya syarat?
Atau boleh orang lain
mati bagi pihak awak?
Selepas pemergian ibumu,
Saya melawat keluarga Wen secara rahsia beberapa kali.
Saya menyedari bahawa anda telah hilang.
Saya tidak pernah mengharapkan awak
untuk pergi ke Medicine King Valley
hanya untuk belajar perubatan.
Jadi, awak baliklah ke kediaman kami
banyak kali.
Awak tak pernah jumpa Ibu sekali pun?
Itu tidak benar.
Saya dapat melihatnya
pada malam sebelum pemergiannya.
apa?
Malam itu, datuk kamu
tidak lagi menghalang saya daripada melihatnya.
Dia membawa saya ke sisinya.
Dia mati dalam pelukan saya.
Masa tu awak masih muda.
Awak tidur atas katil sebelah dia.
Awak tidur lena.
Anda tidur sehingga keesokan harinya.
Tetapi menurut datuk saya,
awak seorang yang tidak berhati perut.
Awak tipu perasaan mak saya.
Bodoh tua itu...
Tetapi menurut ibu saya,
awak bukan orang macam tu.
sebab tu
Saya ingin mencari awak
dan bertanya kepada anda mengenainya secara peribadi.
Saya masih muda ketika itu.
Saya fikir cinta
berada di atas segala-galanya.
Dengan kemampuan saya,
Saya pasti saya boleh menentang peraturan Sungai Darah.
Pada mulanya, saya hampir memaksa mereka
untuk bersetuju dengan syarat saya.
Tetapi apabila mereka mendengar
bahawa wanita itu adalah anak perempuan yang berharga kepada keluarga Wen,
malah Patriark
tidak bersedia membantu saya.
Akhirnya, saya gagal.
Bapa yang pedih,
sudikah awak ikut saya?
Sudah tentu.
Ke mana pun anak perempuan saya pergi, saya akan ikut.
Jika anda berkata ya, saya tidak akan mengatakan tidak.
Tetapi bukankah anda melanggar peraturan Sungai Darah
dengan berbuat demikian?
Dunia dalam keadaan huru-hara sekarang.
Tiada siapa yang pergi dengan buku.
Jika ya, ia adalah setiap lelaki untuk dirinya sendiri.
Baiklah.
Jom ikut saya ke selatan
sebaik sahaja saya selesai merawat Patriark.
pasti,
tapi kenapa?
gadis saya,
anda melakukan semua yang anda boleh
untuk merawat Patriark.
Adakah anda melakukannya kerana
awak jatuh cinta pada Su Muyu?
Orang kata Muyu tu
ialah ahli Blood River yang paling tampan
dalam tempoh 100 tahun yang lalu.
Nampaknya itu bukan khabar angin semata-mata.
Walau bagaimanapun,
ia bukan perkara yang baik untuk seorang gadis
jatuh cinta kepada ahli Blood River.
Bapa yang pedih,
kenapa awak menghina diri sendiri juga?
Jika tidak, mengapa anda melakukan ini?
Sudah tentu ia kerana
Saya dibayar untuk itu.
Mengapa anda mengambil selepas ibu anda dalam hal itu?
Wang adalah perkara yang paling penting, anda tahu?
Walau bagaimanapun,
kita hanya perlu pergi
selepas Patriark disembuhkan.
Jika tidak,
semua usaha saya sebelum ini
akan masuk longkang.
Dan,
sejak Sungai Darah
terhutang budi kepada kami,
Saya fikir mereka tidak akan menghalang kita daripada pergi.
Saya rasa mereka tidak akan menghalang kita
daripada bertemu semula.
Tuan,
ketika itu, menyertai Spider's Nest
adalah penghormatan tertinggi.
Tetapi sekarang,
ahli puak kita sendiri mengejar kita.
Seolah-olah kita berdosa.
Adakah prinsip saya
sebab-sebabnya
pengikut saya menjadi gelandangan
tanpa sesiapa untuk bergantung
di Sungai Darah?
Tuan Kui.
Si Ular.
Tuan Kui, maaf kerana mengganggu masa peribadi awak.
Cik Bai dan Uncle Zhe sedang berbincang.
Mereka mahu saya menghantar ubat kepada awak.
Si Ular,
jangan pergi lagi.
Tuan Kui, adakah anda mempunyai arahan lain?
Saya rasa anda adalah ahli terbaru
untuk menyertai
Sarang Labah-labah, bukan?
Si Ular sebelumnya
meninggal dunia akibat sakit mengejut setahun yang lalu.
Tuan Kui, awak pilih saya
antara ahli yang lain.
betul tu.
Anda tidak akan terikat dengan konflik ini
kalau saya tidak memilih awak
ketika itu.
Awak terlibat kerana saya.
Tuan Kui,
boleh saya tanya awak satu soalan?
Teruskan.
Adakah Sungai Darah
sebuah organisasi yang penuh dengan penyangak?
Kami membunuh untuk wang, dan kami tidak bertanya soalan.
Orang menjadi pucat
apabila mereka mendengar nama kita.
Kami telah mengumpulkan banyak perselisihan dan dendam
dalam dunia tentera dan mahkamah empayar.
Dan, ramai orang
mahu menyingkirkan kita.
Jadi, adakah kita penyangak?
Sudah tentu kita.
Tetapi tiada siapa yang dilahirkan sebagai penyangak yang sanggup.
Saya dilahirkan dalam keluarga Mu Blood River.
Saya telah belajar bagaimana untuk membunuh orang
sejak saya boleh mengingati sesuatu.
Kami tidak mempunyai pilihan lain
sejak kita dilahirkan.
Saya terfikir untuk menyertai Spider's Nest
hanyalah lanjutan dari mimpi ngeri ini.
Itu sehingga saya bertemu dengan awak, Tuan Kui.
Awak adalah orang pertama yang saya jumpa di Blood River
yang memendam fikiran yang baik
dan menyimpan harapan di hatimu.
Anda adalah orang yang memberitahu kami
yang menyertai Sarang Labah-labah
boleh mengubah kita menjadi perisai pelindung
daripada alat membunuh.
Jika ya, saya rela mati
demi melindungi orang lain.
terima kasih.
Tetapi Tuan Kui, awaklah yang ingin saya lindungi,
bukan Patriarch.
Saya fikir ia adalah sama untuk Chen Naga dan yang lain.
Tiada siapa yang dilahirkan sebagai penyangak yang rela.
Walaupun seseorang itu berubah menjadi penyangak,
dalam hati, kita masih sanjung dan merindui
individu yang baik hati.
Tuan Kui,
jika Sungai Darah
mewakili malam yang tidak berkesudahan,
awak sinar cahaya pertama
yang saya temui.
Tuan Kui,
jika Patriark meninggal dunia,
sila gunakan Pedang Naga Dormant
dan mewarisi gelaran Patriark.
Tuan Kui, tolong pegang Pedang Naga Dormant
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???